1、写一个Box类

基本属性
重载构造方法（两个以上）
计算容积方法
设置属性方法（重载）

2. 创建Rodent（啮齿动物）:Mouse（老鼠）,Gerbil（鼹鼠）,Hamster（大颊鼠）等的一个继承分级结构。
在基础类中，提供适用于所有Rodent的方法，并在衍生类中覆盖它们，从而根据不同类型的Rodent采取不同的行动。
创建一个Rodent数组，在其中填充不同类型的Rodent，然后调用自己的基础类方法，看看会有什么情况发生。

1）创建Rodent基类
2）创建Rodent数组
3）创建Mouse类
4）创建Gerbil类
5）创建Hamster类
6）创建Rodent方法：bite(咬)
7)override bite()
8)创建一组实例
9）循环调用 

3、需求： 使用java描述一个车与修车厂两个事物， 车具备的公共属性:轮子数、 名字、 颜色 ，还
具备跑的功能行为。跑之前要检测轮子是否少于了4个，如果少于了4个，那么要送到修车厂修理，
修车厂修理之后，车的轮子数要补回来4个。 然后车就继续的跑起来。


修车厂： 具备公共属性： 名字、 地址、 电话。
公共的行为： 修车