题目：某五星级酒店，资金雄厚，要招聘多名员工（经理、厨师、服务员）。入职的员工需要记录个人信息（姓名、工号、经理特有奖金属性）。他们都有自己的工作要做。
本案例要完成如下需求：
	获取酒店幸运员工；
	酒店开设VIP服务，酒店的厨师与服务员可以提供VIP服务。（厨师做菜加量、服务员给顾客倒酒）。
	编写测试类
	向酒店中，增加多名员工（其中包含1名经理，1名厨师、2名服务员）；
	调用酒店员工的工作功能
	调用酒店员工的VIP服务功能


案例需求分析

	根据“某五星级酒店，资金雄厚……都有自己的工作要做。”分析出，该题目中包含酒店，可以把它封装成类，多名员工）。
class 员工 {
     属性：姓名
属性：工号
方法：工作
}
class 厨师 extends 员工{}
class 服务员 extends 员工{}
class 经理 extends 员工 {
     属性：奖金
}

员工的类型有经理、厨师、服务员，它们有共同的属性（姓名、工号、），经理额外属性（奖金）。

	根据“向酒店中，增加多名员工（其中包含1名经理，1名厨师、2名服务员）”。分析出，要创建一个酒店对象，并添加4名员工到酒店对象的员工集合中。
酒店员工集合添加新员工： 经理对象
酒店员工集合添加新员工： 厨师对象
酒店员工集合添加新员工： 服务员对象
酒店员工集合添加新员工： 服务员对象

	根据“获取酒店幸运员工”。分析出，从酒店员工集合随机得到一名员工对象。
1. 从酒店员工集合长度范围内，随机产生一个随机数
2. 使用该随机数作为集合的索引，返回该索引处对应的员工对象

	根据“酒店开设VIP服务，酒店的厨师与服务员可以提供VIP服务。（厨师做菜加量、服务员给顾客倒酒）”。分析出，这是要增加一个VIP的接口，接口中提供个VIP服务的方法。让厨师与服务员实现该接口。
interface VIP服务{
     抽象方法：服务
}
class 厨师 extends 员工 implements VIP服务{ 重写服务方法 }
class 服务员 extends 员工 implements VIP服务{ 重写服务方法 }
